Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/21/59/3/21593.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: For instance, if you have a file called <code>myheader.h</code> in your own directory, you could say <code>#include &lt;myheader.h&gt;</code> if you called GCC with the flag <code>-I .</code> (indicating that it should search for includes in the current directory.)
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">たとえば</font><font style="vertical-align: inherit;">、自分のディレクトリに</font></font> <code>myheader.h</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">というファイルがある</font><font style="vertical-align: inherit;">場合、フラグ</font> <code>-I .</code> <font style="vertical-align: inherit;">してGCCを呼び出した場合</font><font style="vertical-align: inherit;">は、</font></font> <code>#include &lt;myheader.h&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と指定できます</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（現在のディレクトリでインクルードを検索する必要があることを示します。）</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">예를 들어, </font><font style="vertical-align: inherit;">자신의 디렉토리에 </font></font> <code>myheader.h</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 라는 파일이있는 </font><font style="vertical-align: inherit;">경우 </font> <code>-I .</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 플래그로 GCC를 호출 한 경우 </font></font> <code>#include &lt;myheader.h&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 라고 말할 수 </font><font style="vertical-align: inherit;">있습니다 </font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">. </font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">(현재 디렉토리에서 포함을 검색해야 함을 나타냅니다.)</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">例如，如果您</font><font style="vertical-align: inherit;">在自己的目录中</font><font style="vertical-align: inherit;">有一个名为</font></font> <code>myheader.h</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的文件</font><font style="vertical-align: inherit;">，那么</font><font style="vertical-align: inherit;">如果您使用标志</font> <code>-I .</code> <font style="vertical-align: inherit;">调用了GCC，则</font><font style="vertical-align: inherit;">可以说</font></font> <code>#include &lt;myheader.h&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（指示它应搜索当前目录中的包含。）</font></font>

source: For more information about preprocessors and header. Read <em><a href="http://www.tutorialspoint.com/cprogramming/c_preprocessors.htm">C - Preprocessors</a></em>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">プリプロセッサとヘッダーの詳細については。</font></font><em><a href="http://www.tutorialspoint.com/cprogramming/c_preprocessors.htm"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">C-プリプロセッサ</font></font></a></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を読んでください</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">전 처리기 및 헤더에 대한 자세한 내용 </font></font><em><a href="http://www.tutorialspoint.com/cprogramming/c_preprocessors.htm"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">C- 전처리기를</font></font></a></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 읽으십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">有关预处理器和标头的更多信息。</font><font style="vertical-align: inherit;">阅读</font></font><em><a href="http://www.tutorialspoint.com/cprogramming/c_preprocessors.htm"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">C预处理程序</font></font></a></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: Form 1 - #include &lt; xxx &gt;
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">フォーム1-#include &lt;xxx&gt;</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">양식 1-#include &lt;xxx&gt;</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">表格1-#include &lt;xxx&gt;</font></font>

source: Form 2 - #include "xxx"
ja: フォーム2-#include "xxx"
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">양식 2-#include "xxx"</font></font>
zh_cn: 表格2-#include "xxx"

source: Formally you'd have to read the manual for your compiler, however normally (by tradition) the <code>#include "..."</code> form searches the directory of the file in which the <code>#include</code> was found first, and then the directories that the <code>#include &lt;...&gt;</code> form searches (the include path, eg system headers).
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">正式にはコンパイラのマニュアルを読む必要がありますが、通常は（伝統的に）</font></font> <code>#include "..."</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">フォームは</font></font> <code>#include</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">が最初に見つかっ</font><font style="vertical-align: inherit;">たファイルのディレクトリを検索し、</font><font style="vertical-align: inherit;">次に</font></font> <code>#include &lt;...&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">フォーム検索（インクルードパス、システムヘッダーなど）。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">공식적으로 컴파일러의 매뉴얼을 읽어야하지만 일반적으로 </font></font> <code>#include "..."</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 형식은 </font></font> <code>#include</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 가 처음 발견 </font><font style="vertical-align: inherit;">된 파일의 디렉토리를 검색 </font><font style="vertical-align: inherit;">한 다음 </font></font> <code>#include &lt;...&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 양식 검색 포함 (포함 경로 (예 : 시스템 헤더))</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">从形式上看，你不得不阅读手册为你的编译器，但是通常（由传统）中</font></font> <code>#include "..."</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">形式的搜索文件的目录，其中</font></font> <code>#include</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">首次发现，然后目录中的</font></font> <code>#include &lt;...&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">表单搜索（include路径，例如系统标题）。</font></font>

source: Here's the <a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/36k2cdd4.aspx">MSDN explanation</a> copied here for your convenience).
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これ</font><font style="vertical-align: inherit;">は、便宜上ここにコピーされ</font><font style="vertical-align: inherit;">た</font></font><a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/36k2cdd4.aspx"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MSDNの説明</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">です。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">여기의 </font></font><a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/36k2cdd4.aspx"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MSDN 설명</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 의 편의를 위해 여기에 복사가).</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">为了方便起见，</font><font style="vertical-align: inherit;">这里是</font></font><a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/36k2cdd4.aspx"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MSDN解释</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">复制在这里。</font></font>

source: However, if backslashes occur within file, they are considered ordinary text characters, not escape characters. None of the character escape sequences appropriate to string constants in C are processed. Thus,<code>#include "x\n\\y"</code>specifies a filename containing three backslashes. (Some systems interpret &lsquo;\&rsquo; as a pathname separator. All of these also interpret <code>&lsquo;/&rsquo;</code> the same way. It is most portable to use only <code>&lsquo;/&rsquo;</code>.)
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ただし、ファイル内でバックスラッシュが発生した場合、それらはエスケープ文字ではなく、通常のテキスト文字と見なされます。</font><font style="vertical-align: inherit;">Cの文字列定数に適した文字エスケープシーケンスは処理されません。</font><font style="vertical-align: inherit;">したがって、</font></font> <code>#include "x\n\\y"</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は、3つの円記号を含むファイル名を指定します。</font><font style="vertical-align: inherit;">（一部のシステムは '\'をパス名区切り文字として解釈します。これらすべても</font></font> <code>&lsquo;/&rsquo;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">同じ方法で</font><font style="vertical-align: inherit;">解釈</font><font style="vertical-align: inherit;">します</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font> <code>&lsquo;/&rsquo;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">のみを使用するのが最も移植性があります</font><font style="vertical-align: inherit;">。）</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그러나 파일 내에서 백 슬래시가 발생하면 이스케이프 문자가 아닌 일반 텍스트 문자로 간주됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">C의 문자열 상수에 적합한 문자 이스케이프 시퀀스는 처리되지 않습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">따라서 </font></font> <code>#include "x\n\\y"</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 세 개의 백 슬래시가 포함 된 파일 이름을 지정합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">(일부 시스템은 경로 구분 기호로 '\'해석한다.이 모든도 해석 </font></font> <code>&lsquo;/&rsquo;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 와 동일한 방법. 단지 사용하는 대부분의 휴대용 </font></font> <code>&lsquo;/&rsquo;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> .)</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">但是，如果文件中出现反斜杠，则将其视为普通文本字符，而不是转义字符。</font><font style="vertical-align: inherit;">没有适合于C中字符串常量的字符转义序列被处理。</font><font style="vertical-align: inherit;">因此，</font></font> <code>#include "x\n\\y"</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">指定包含三个反斜杠的文件名。</font><font style="vertical-align: inherit;">（某些系统将'\'解释为路径名分隔符。所有这些系统也以</font><font style="vertical-align: inherit;">相同的方式</font><font style="vertical-align: inherit;">解释</font></font> <code>&lsquo;/&rsquo;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。仅使用</font></font> <code>&lsquo;/&rsquo;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">最可移植</font><font style="vertical-align: inherit;">。）</font></font>

source: However, the C standard states that the search order is implementation specific, which can make portability complicated. To make matters worse, we use jam, which automagically figures out where the include files are. You can use relative or absolute paths for your include files. i.e.
ja: しかし、C標準では、検索順序は実装固有のものであるとされており、移植性を複雑にしています。さらに悪いことに、インクルードファイルがどこにあるかを自動的に見つけ出してくれる jam を使用しています。インクルードファイルには相対パスか絶対パスを使うことができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그러나 C 표준에 따르면 검색 순서는 구현별로 다르므로 이식성이 복잡해질 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">설상가상으로 잼을 사용하여 포함 파일의 위치를 ​​자동으로 파악합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">포함 파일에 상대 또는 절대 경로를 사용할 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">즉</font></font>
zh_cn: 然而,C 标准规定了搜索顺序是特定于实现的,这可能会使可移植性变得复杂。更糟糕的是,我们使用了jam,它可以自动计算出include文件的位置。你可以使用相对路径或绝对路径来查找include文件。

source: Ideally, you would use &lt;...&gt; for standard C libraries and "..." for libraries that you write and are present in the current directory.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">理想的には、標準Cライブラリには&lt;...&gt;を使用し、作成して現在のディレクトリに存在するライブラリには "..."を使用します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이상적으로는 표준 C 라이브러리에는 &lt;...&gt;를 사용하고 현재 디렉토리에 작성하고 존재하는 라이브러리에는 "..."를 사용하십시오.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">理想情况下，对于标准C库，您可以使用&lt;...&gt;；对于您编写并存在于当前目录中的库，可以使用&ldquo; ...&rdquo;。</font></font>

source: If <code>./</code> is in <code>&lt;default_include_paths&gt;</code>, then it doesn't make a difference.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">場合</font></font> <code>./</code> が<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">である</font></font> <code>&lt;default_include_paths&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font><font style="vertical-align: inherit;">それは違いはありません。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>./</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 가 </font></font> <code>&lt;default_include_paths&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에 </font><font style="vertical-align: inherit;">있으면 </font><font style="vertical-align: inherit;">차이가 없습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果</font></font> <code>./</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在</font></font> <code>&lt;default_include_paths&gt;</code> 中<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，则没有任何区别。</font></font>

source: If <code>mypath/myfile</code> is in another include directory, the behavior is undefined.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">場合</font></font> <code>mypath/myfile</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">別のディレクトリを含んでいる、動作は未定義です。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>mypath/myfile</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이 다른 include 디렉토리에 </font><font style="vertical-align: inherit;">있으면 </font><font style="vertical-align: inherit;">동작이 정의되지 않습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果</font></font> <code>mypath/myfile</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在另一个包含目录中，则行为未定义。</font></font>

source: If the <code>#include "file"</code> form is used, the implementation first looks for a file of the given name, if supported. If not (supported), or if the search fails, the implementation behaves as though the other (<code>#include &lt;file&gt;</code>) form was used.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">場合</font></font> <code>#include "file"</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">指定された名前のファイルの形式が使用され、実装まずルックス、サポートされている場合。</font><font style="vertical-align: inherit;">サポートされていない場合、または検索が失敗した場合、実装は他の（</font></font> <code>#include &lt;file&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）フォームが使用さ</font><font style="vertical-align: inherit;">れているかのように動作します</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">는 IF </font></font> <code>#include "file"</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 양식, 지정된 이름의 파일에 대해, 구현 최초의 외모를 사용하는 지원합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">지원되지 않거나 검색이 실패하면 구현은 다른 ( </font></font> <code>#include &lt;file&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ) 형식이 사용 된 </font><font style="vertical-align: inherit;">것처럼 작동 </font><font style="vertical-align: inherit;">합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果使用</font></font> <code>#include "file"</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">形式，则实现将首先查找具有给定名称的文件（如果支持）。</font><font style="vertical-align: inherit;">如果不（不支持），或者搜索失败，则该实现的行为就像使用其他形式（</font></font> <code>#include &lt;file&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）。</font></font>

source: If the header file is predefined then you would simply write the header file name in angular brackets, and it would look like this (assuming we have a predefined header file name iostream):
ja: ヘッダーファイルが定義されている場合は、ヘッダーファイル名を角括弧で書くだけで、以下のようになります(事前に定義されたヘッダーファイル名の iostream があると仮定します)。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">헤더 파일이 사전 정의되어 있으면 헤더 파일 이름을 꺾쇠 괄호로 작성하면 다음과 같이 표시됩니다 (사전 정의 된 헤더 파일 이름 iostream이 있다고 가정).</font></font>
zh_cn: 如果头文件是预定义的,那么你只需要把头文件的名字写在angular括号里,它看起来就像这样(假设我们有一个预定义的头文件名iostream)。

source: If you (the programmer) wrote your own header file then you would write the header file name in quotes. So, suppose you wrote a header file called <code>myfile.h</code>, then this is an example of how you would use the include directive to include that file:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">あなた（プログラマ）が独自のヘッダーファイルを作成した場合は、ヘッダーファイル名を引用符で囲みます。</font><font style="vertical-align: inherit;">したがって、</font></font> <code>myfile.h</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">というヘッダーファイルを作成したとすると</font><font style="vertical-align: inherit;">、次の例はincludeディレクティブを使用してそのファイルをインクルードする方法の例です。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">프로그래머가 자신의 헤더 파일을 작성한 경우 헤더 파일 이름을 따옴표로 묶습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">따라서 </font></font> <code>myfile.h</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 라는 헤더 파일을 작성 </font><font style="vertical-align: inherit;">했다고 가정하면 include 지시문을 사용하여 해당 파일을 포함시키는 방법의 예입니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果您（程序员）编写了自己的头文件，则应在头文件名中加上引号。</font><font style="vertical-align: inherit;">因此，假设您编写了一个名为</font></font> <code>myfile.h</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的头文件</font><font style="vertical-align: inherit;">，那么这是一个如何使用include指令包括该文件的示例：</font></font>

source: If you are <em>really</em> worried about it, use <code>"./myHeader.h"</code> for an include file in the same directory as the source code (my current, very large project has some duplicate include file names scattered about--really a configuration management problem).
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">本当に</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">心配な</font><font style="vertical-align: inherit;">場合は</font><font style="vertical-align: inherit;">、ソースコードと同じディレクトリにあるインクルードファイルに</font></font> <code>"./myHeader.h"</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">使用して</font><font style="vertical-align: inherit;">ください</font><font style="vertical-align: inherit;">（私の現在の非常に大きなプロジェクトには、重複したインクルードファイル名が散在しています-実際には構成管理の問題があります） ）。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">정말로</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 걱정 </font><font style="vertical-align: inherit;">이된다면 </font><font style="vertical-align: inherit;">소스 코드와 같은 디렉토리에있는 포함 파일에 </font></font> <code>"./myHeader.h"</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용 </font><font style="vertical-align: inherit;">하십시오. ).</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果您</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">真的</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">担心它，</font></font> <code>"./myHeader.h"</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">用于与源代码位于同一目录中的包含文件（我当前的大型项目中有一些重复的包含文件名，这实际上是一个分散的配置管理问题） ）。</font></font>

source: In <a href="http://www.open-std.org/jtc1/sc22/wg14/www/docs/n1570.pdf#page=182">the C standard</a>, section 6.10.2, paragraphs 2 to 4 state:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">で</font></font><a href="http://www.open-std.org/jtc1/sc22/wg14/www/docs/n1570.pdf#page=182"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">C規格</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、セクション6.10.2、2〜4の状態をパラグラフ。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">에서는 </font></font><a href="http://www.open-std.org/jtc1/sc22/wg14/www/docs/n1570.pdf#page=182"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">C 표준</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , 섹션 6.10.2, 2~4 주 문단 :</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在</font></font><a href="http://www.open-std.org/jtc1/sc22/wg14/www/docs/n1570.pdf#page=182"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">C标准</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 6.10.2中，第2至4款规定：</font></font>

source: In C++, include a file in two ways:
ja: C++では、2つの方法でファイルをインクルードします。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">C ++에서 두 가지 방법으로 파일을 포함하십시오.</font></font>
zh_cn: 在C++中,包含文件有两种方式。

source: In practice, the difference is in the location where the preprocessor searches for the included file.
ja: 実際には、プリプロセッサがインクルードされたファイルを検索する場所に違いがあります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">실제로는 전처리 기가 포함 된 파일을 검색하는 위치에 차이가 있습니다.</font></font>
zh_cn: 在实践中,区别在于预处理器搜索包含文件的位置。
